What's wrong with a person's head
Qué falla en la cabeza de una persona
that goes to the extreme of killing another?
que llega al extremo de matar a otra
Anyone is capable of killing. Well, Angel.
cualquiera es capaz de matar pues Ángel
Unfortunately, anyone can
Lamentablemente sí cualquiera puede
kill because in situations of maximum
matar porque antes situaciones de Máximo
stress where the person is overwhelmed, it
estrés donde la persona está desbordada
can lead to violent behavior that
puede derivar en conductas violentas que
can lead to ending the life of
pueden llevar a terminar con la vida de
another person. Not all people who
otra persona no todas las personas que
are in those same situations and
están entre esas mismas situaciones y
circumstances are capable of murder.
circunstancias son capaces de asesinar
One thing is to kill. One thing is that you kill
una cosa es matar una cosa que tú mates
someone, it can be
a alguien puede ser un homicidio
reckless homicide, it can be an accident, it can
imprudente puede ser un accidente puede
be a fit of anger in which you confront
ser un calentón en el que te enfrentas
someone and suddenly a couple of
con alguien y de repente un par de
blows cause you to accidentally kill them.
golpes hace que te lo cargues sin querer
No, and another thing is murder. Their
no y otra cosa es un asesinato su
brain, at least at that moment, is
cerebro al menos en ese momento es
different from the rest. There are studies, there are
diferente al del resto hay estudios hay
people who, like psychopaths, for
personas que por como los psicópatas por
example, where there is a pathology in their
ejemplo que hay una patología no en su
brain, it has been seen through
cerebro se ha visto mediante la
neuroimaging. But it is also true
neuroimagen pero también sí es cierto
that not all psychopaths commit this
que no todos los psicópatas cometen este
type of atrocities despite having a
tipo de atrocidades a pesar de tener
lack of empathy.
carencia de empatía